Skenario mencari restaurant favorite

V 1. Pengguna  memasukkan judul film yang dicari.
2. Film yang dicari ditampilkan.
        Bila film tidak ada, tampilkan informasi bahwa tidak ada film yang ditemukan.

1. Bila pengguna memasukkan query 'film A', maka:
   v     Presenter akan meminta ke model untuk memberikan film yang disukai dengan yang cocok untuk pencarian 'film A'.
        Presenter akan menampilkan View (DOM) semua film yang dikembalikan oleh Model.
2. Bila pengguna memasukkan query kosong, maka:
        Presenter akan meminta Model untuk memberikan semua film yang disukai.
        Presenter akan menampilkan ke View semua film yang disukai yang telah diberikan oleh Model.
3. Bila pengguna memasukkan query, dan tidak ada film yang cocok, maka:
        Presenter meminta Model untuk mencari film.
        Presenter akan menampilkan informasi tidak ada film yang ditemukan pada View.