Skenario Menyukai restaurant:

1. restaurant belum disukai.
V 2. Widget untuk menyukai restaurant ditampilkan
V 3. Widget menyukai restaurant ditekan oleh pengguna.
4. restaurant ditambahkan ke daftar restaurant yang disukai:
V    a. Ternyata restaurant sudah disukai:
            Tidak perlu menyimpan kembali.
    b. Data restaurant tidak memiliki ID:
            Sistem tidak memproses penyimpanan.
            Sistem tidak gagal.
            
Skenario Batal Menyukai restaurant:
V 1. restaurant sudah disukai.
V 2. Widget untuk batal menyukai restaurant ditampilkan.
3. Widget pembatalan ditekan oleh pengguna.
4. restaurant dihapus dari daftar restaurant yang disukai:
    a. Ternyata restaurant tidak ada dalam daftar restaurant yang disukai.